Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
DYNAMITE KISS
CIUMAN DINAMIT
SEON-U
SEON-U
I'll get going then.
Baiklah, saya akan segera pergi.
Let's have a meal.
Mari kita makan.
You and me.
Kau dan aku.
I already have plans.
Saya sudah punya rencana.
Cancel them.
Batalkanlah.
And stay with me.
Dan tetaplah bersamaku.
What?
Apa?
Don't go.
Jangan pergi.
I don't want you to go.
Aku tidak ingin kau pergi.
Just because you think I'm easy
Hanya karena kamu pikir aku mudah didekati
doesn't mean you can do this.
Bukan berarti kamu bisa melakukan ini.
Who said you were easy?
Siapa bilang kamu mudah didapatkan?
I'm so disappointed in you.
Aku sangat kecewa padamu.
Disappointed?
Kecewa?
Da-rim.
Da-rim.
Hold on. Da-rim, wait.
Tunggu sebentar. Da-rim, tunggu.
I like you.
Aku menyukaimu.
I really like you.
Aku sangat menyukaimu.
I have
Saya punya
ever since I met you.
sejak aku bertemu denganmu.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
You can't do this.
Kamu tidak bisa melakukan ini.
What about Ms. Yu?
Bagaimana dengan Ibu Yu?
You'll be marrying her soon.
Kamu akan segera menikah dengannya.
Our families are just pushing us to be together.
Keluarga kami hanya mendorong kami untuk bersama.
We have absolutely no attraction to each other.
Kami sama sekali tidak tertarik satu sama lain.
The person I like
Orang yang kusukai
is you.
Itu adalah kamu.
Why would you like me?
Mengapa kamu menyukaiku?
-Sorry? -You have no reason to.
-Maaf? -Anda tidak punya alasan untuk itu.
You think I'm easy, huh?
Kau pikir aku mudah ditaklukkan, ya?
Are you trying to get back at me for playing with you?
Apakah kamu mencoba membalas dendam padaku karena telah bermain denganmu?
Is that it?
Hanya itu saja?
No, it's not.
Tidak, bukan begitu.
I really mean it.
Aku sungguh-sungguh mengatakannya.
I'm going to pretend
Aku akan berpura-pura
that nothing happened tonight.
bahwa tidak terjadi apa pun malam ini.
I'll find a new job as soon as possible.
Saya akan mencari pekerjaan baru sesegera mungkin.
Wait.
Tunggu.
Da-rim.
Da-rim.
Hey, Seon-u.
Hai, Seon-u.
Let's go eat.
Ayo kita makan.
I'm sorry, but I'm just going to head home.
Maaf, tapi saya akan pulang dulu.
Did something happen?
Apakah terjadi sesuatu?
No, nothing happened.
Tidak, tidak terjadi apa-apa.
I just want to go home.
Aku hanya ingin pulang.
Wait, Da…
Tunggu, Da…
EPISODE 10
EPISODE 10
I saw him being all lovey-dovey with his fiancée.
Aku melihat dia bermesraan dengan tunangannya.
Why would he lie about that?
Mengapa dia harus berbohong tentang itu?
Damn it.
Brengsek.
Then again,
Namun sekali lagi,
I lied first.
Aku yang berbohong duluan.
I don't have a leg to stand on.
Saya tidak punya dasar argumen yang kuat.
This is terrible.
Ini mengerikan.
You've experienced that firsthand as well, right?
Kamu juga pernah mengalaminya sendiri, kan?
Don't tell me you've also…
Jangan bilang kamu juga…
I've experienced it as well.
Saya juga pernah mengalaminya.
You too, Go-eun?
Kamu juga, Go-eun?
Of course.
Tentu saja.
Look, he just won't stop.
Lihat, dia tidak mau berhenti.
He's a repeat offender…
Dia adalah pelaku kejahatan berulang…
Look at it yourself.
Lihat sendiri.
The graph doesn't reflect the text data at all, does it?
Grafik tersebut sama sekali tidak mencerminkan data teks, bukan?
My eyesight has been a bit fuzzy.
Penglihatan saya agak kabur akhir-akhir ini.
-My age must be catching up to me. -Look at…
-Usiaku sepertinya sudah mulai memengaruhiku. -Lihatlah…
Look at this.
Lihat ini.
Does that look right to you?
Apakah itu terlihat benar menurut Anda?
How many times do I need to teach you the basics?
Berapa kali lagi saya perlu mengajari Anda hal-hal dasar?
How are you still not getting it?
Kenapa kamu masih belum mengerti?
You may leave.
Anda boleh pergi.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Our families are just pushing us to be together.
Keluarga kami hanya mendorong kami untuk bersama.
We have absolutely no attraction to each other.
Kami sama sekali tidak tertarik satu sama lain.
Was I mistaken?
Apakah saya salah?
Then…
Kemudian…
I like you.
Aku menyukaimu.
I really like you.
Aku sangat menyukaimu.
I have
Saya punya
ever since I met you.
sejak aku bertemu denganmu.
He was telling the truth?
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Even so, how would that make any sense?
Meskipun begitu, bagaimana hal itu bisa masuk akal?
He's a son of a chaebol family
Dia adalah putra dari keluarga chaebol.
who's also successful and handsome.
yang juga sukses dan tampan.
He's basically perfect.
Dia pada dasarnya sempurna.
Meanwhile, I have nothing at all,
Sementara itu, saya tidak punya apa-apa sama sekali,
with no talents to speak of,
tanpa bakat yang bisa dibanggakan,
and just a history of habitual lying.
dan hanya memiliki riwayat kebiasaan berbohong.
There's no way he'd like me.
Tidak mungkin dia menyukaiku.
It happens to me every day. Didn't you see me get an earful last time?
Itu terjadi padaku setiap hari. Tidakkah kau lihat aku dimarahi habis-habisan waktu itu?
Mr. Gong can be so harsh once he gets wound up.
Pak Gong bisa sangat kasar begitu dia mulai marah.
Yeah. Don't let it get to you, Nan-suk.
Ya. Jangan biarkan itu memengaruhimu, Nan-suk.
I'm clearly at fault.
Jelas sekali saya yang bersalah.
I still can't even put together a simple document.
Saya bahkan masih belum bisa membuat dokumen sederhana sekalipun.
Only if I could be more like you, Da-rim.
Andai saja aku bisa lebih seperti kamu, Da-rim.
Can you teach me later?
Bisakah kamu mengajariku nanti?
Sure.
Tentu.
I'd be happy to.
Saya akan dengan senang hati melakukannya.
I'm such a nuisance.
Aku ini sangat menyebalkan.
Why would you say that?
Mengapa Anda mengatakan demikian?
We all rely on you so much.
Kami semua sangat bergantung padamu.
Yeah, we do.
Ya, benar.
-Me? -Yeah.
-Aku? -Ya.
You've got great initiative.
Anda memiliki inisiatif yang hebat.
Think about the live commerce.
Pikirkan tentang perdagangan langsung.
Mr. Gong opposed it because we lacked experience,
Pak Gong menentangnya karena kami kurang berpengalaman,
but we ended up doing it because you pushed for it.
Tapi akhirnya kami melakukannya karena Anda yang mendesak.
After that broadcast, daily sales increased by ten times.
Setelah siaran itu, penjualan harian meningkat sepuluh kali lipat.
There were a few twists and turns, but ultimately, that's how it turned out.
Ada beberapa lika-liku, tetapi pada akhirnya, begitulah hasilnya.
Everyone has their strengths and weaknesses. Nobody's perfect.
Setiap orang memiliki kekuatan dan kelemahan masing-masing. Tidak ada yang sempurna.
-I dare you to prove me wrong. -She's right.
-Aku tantang kau untuk membuktikan aku salah. -Dia benar.
-You think so? -Of course.
-Kamu pikir begitu? -Tentu saja.
Mr. Gong can be a jerk sometimes,
Pak Gong terkadang bisa bersikap menyebalkan,
but we need to hang in there.
tetapi kita harus tetap bertahan.
Well said.
Bagus sekali.
Every company has a Mr. Gong. Don't you agree?
Setiap perusahaan pasti punya sosok seperti Pak Gong. Setuju kan?
Oh my.
Astaga.
Where am I, exactly?
Saya sebenarnya berada di mana?
Well, you see…
Nah, begini…
We were talking about how every company needs someone like you.
Kami sedang membicarakan bagaimana setiap perusahaan membutuhkan seseorang seperti Anda.
-All recharged? Let's get back to work. -We'll get back to work.
-Sudah terisi daya penuh? Mari kita kembali bekerja. -Kita akan kembali bekerja.
Ms. Go Da-rim.
Nona Go Da-rim.
You'll come with me to pick out gift bags during the exhibition.
Kamu akan ikut denganku untuk memilih tas hadiah selama pameran.
You care deeply for other people.
Anda sangat peduli terhadap orang lain.
Sorry?
Maaf?
That was random.
Itu terjadi secara acak.
I heard you encouraging your team members just now.
Saya mendengar Anda memberikan semangat kepada anggota tim Anda barusan.
You're able to say such things because you take an interest
Anda bisa mengatakan hal-hal seperti itu karena Anda menunjukkan minat.
and have affection for your colleagues.
dan tunjukkan rasa sayang kepada rekan kerja Anda.
I'm sure
Saya yakin
you'll become a far greater leader than I could ever be.
Kamu akan menjadi pemimpin yang jauh lebih hebat daripada aku.
Thank you.
Terima kasih.
That's why I like you.
Itulah mengapa aku menyukaimu.
What?
Apa?
Aren't you getting in?
Apakah kamu tidak bisa masuk?
We have work to do.
Kita punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Right.
Benar.
We do.
Ya, kami melakukannya.
How about a hand wash and hand cream set?
Bagaimana dengan satu set sabun cuci tangan dan krim tangan?
I think it'll be a safe choice regardless of age.
Saya rasa itu akan menjadi pilihan yang aman tanpa memandang usia.
That sounds good.
Boleh juga.
I wonder how it smells. Let's test it.
Aku penasaran bagaimana baunya. Mari kita coba.
Hold on.
Tunggu.
Oh, that smells great, and it goes on really nicely.
Oh, baunya enak sekali, dan teksturnya juga bagus.
You're proactive
Anda proaktif
and always curious.
dan selalu ingin tahu.
Your willingness to check things for yourself when you're curious
Kemauan Anda untuk memeriksa sendiri sesuatu ketika Anda merasa penasaran.
is very admirable.
sangat mengagumkan.
Are you administering some sort of aptitude and personality test today?
Apakah Anda akan mengadakan semacam tes bakat dan kepribadian hari ini?
Or a performance assessment?
Atau penilaian kinerja?
No.
TIDAK.
I'm just telling you why I like you.
Aku hanya memberitahumu mengapa aku menyukaimu.
We should check if there's enough inventory in the warehouse.
Kita perlu memeriksa apakah persediaan di gudang mencukupi.
Where was it again?
Di mana itu lagi?
You take action.
Anda mengambil tindakan.
You always take a proactive approach to problem-solving.
Anda selalu mengambil pendekatan proaktif dalam memecahkan masalah.
That's why I like you.
Itulah mengapa aku menyukaimu.
Mr. Gong.
Tuan Gong.
You've been acting strange this whole time.
Kamu bertingkah aneh selama ini.
Is this a new form of bullying?
Apakah ini bentuk perundungan yang baru?
Drowning me in praise?
Menenggelamkanku dalam pujian?
You said I had no reason to like you.
Kau bilang aku tak punya alasan untuk menyukaimu.
That's why I'm stating them.
Itulah mengapa saya menyatakannya.
My reasons.
Alasan saya.
TAEYU ART HALL EXHIBITION PREPARATION IN PROGRESS
Persiapan Pameran Balai Seni Taeyu Sedang Berlangsung
I think we should add more leaves at the top.
Saya rasa kita perlu menambahkan lebih banyak daun di bagian atas.
Noted.
Dicatat.
Okay.
Oke.
In a little bit,
Sebentar lagi,
let's try switching out
mari kita coba mengganti
the placement of the third photo
penempatan foto ketiga
and those photos on the left side.
dan foto-foto di sisi kiri itu.
-Got it. -Thank you.
-Baik. -Terima kasih.
Mr. Kim.
Tuan Kim.
Why don't we take a short break?
Kenapa kita tidak istirahat sejenak?
Sure.
Tentu.
Are you waiting to hear from Ms. Go?
Apakah Anda sedang menunggu kabar dari Ibu Go?
Are you just going to keep being anxious?
Apakah kamu akan terus merasa cemas?
I'm not anxious.
Saya tidak cemas.
I told her how I felt.
Aku memberitahunya bagaimana perasaanku.
No way. Really?
Tidak mungkin. Benarkah?
Good for you!
Bagus sekali!
Just you wait.
Tunggu saja.
You'll hear good news soon.
Anda akan segera mendengar kabar baik.
Good news?
Kabar baik?
Yes.
Ya.
Rejection.
Penolakan.
Is that considered good news?
Apakah itu dianggap sebagai kabar baik?
Of course.
Tentu saja.
Just look at the state you're in now.
Lihat saja kondisi Anda sekarang.
You're suffering all alone, unable to do anything.
Kamu menderita sendirian, tidak mampu berbuat apa-apa.
This handsome face is growing older by the day.
Wajah tampan ini semakin menua dari hari ke hari.
It's much better to just confess your feelings,
Jauh lebih baik untuk langsung mengakui perasaanmu,
be flat-out rejected, and give your mind a reset,
Ditolak mentah-mentah, dan segarkan kembali pikiranmu,
so you can come to me.
agar kamu bisa datang kepadaku.
Just get shot down if it's inevitable
Biarkan saja ditembak jatuh jika memang tak terhindarkan.
and claim your new path in life.
dan raih jalan hidup barumu.
Well,
Dengan baik,
there's a chance
ada kemungkinan
she might not reject me.
Dia mungkin tidak akan menolakku.
Come on now.
Ayo sekarang.
I thought she was your friend. Don't you know her better than that?
Kukira dia temanmu. Apa kau tidak mengenalnya lebih dari itu?
She didn't strike me as the intellectual type.
Dia tidak tampak seperti tipe orang yang intelektual menurutku.
Da-rim's smart.
Da-rim itu pintar.
Yeah? Well, if she were so smart and had such a discerning eye for men,
Benarkah? Nah, jika dia memang sepintar itu dan memiliki mata yang jeli dalam memilih pria,
would she just have overlooked you all this time?
Apakah dia akan mengabaikanmu selama ini?
Only someone like me would immediately recognize your worth.
Hanya orang seperti saya yang akan langsung mengenali nilai Anda.
Excuse me, Ms. Lee.
Permisi, Bu Lee.
Are you done with the scissors?
Apakah kamu sudah selesai menggunakan gunting?
Thank you.
Terima kasih.
There's something I've wanted to ask you for a long time.
Ada sesuatu yang sudah lama ingin kutanyakan padamu.
What do the tattoos on your arm mean?
Apa arti tato di lenganmu?
My dad is the boss of the Yongho Gang in Bulgye-dong.
Ayahku adalah bos dari Geng Yongho di Bulgye-dong.
It's the gang's symbol, so I got them done in middle school.
Itu adalah simbol geng, jadi aku membuatnya saat masih SMP.
He's the boss?
Dia bosnya?
I see.
Jadi begitu.
Ma'am.
Bu.
I mean, Ms. Lee.
Maksud saya, Nona Lee.
Please let me apologize in advance if I ever made you uncomfortable
Izinkan saya meminta maaf sebelumnya jika saya membuat Anda merasa tidak nyaman.
during your time here.
selama Anda berada di sini.
-I was kidding. -What?
-Aku cuma bercanda. -Apa?
I burned myself while making instant noodles a long time ago.
Dulu sekali, saya pernah terbakar saat membuat mi instan.
I thought they'd scare Ji-yu, so I covered them with tattoos.
Kupikir itu akan menakuti Ji-yu, jadi aku menutupinya dengan tato.
Oh, that's what they are?
Oh, jadi itu namanya?
Ji-yu loves dragons and tigers.
Ji-yu menyukai naga dan harimau.
I even do puppet shows with them.
Aku bahkan membuat pertunjukan wayang bersama mereka.
"I won't eat you if you give me a rice cake."
"Aku tidak akan memakanmu jika kau memberiku kue beras."
-I guess your son is-- -Daughter.
-Kurasa putramu adalah-- -Putri.
I guess your daughter takes after you.
Kurasa putrimu mirip denganmu.
I appreciate you asking.
Saya menghargai pertanyaan Anda.
Pardon?
Maaf?
You're the first person
Anda adalah orang pertama
to ask about them.
untuk menanyakan tentang mereka.
Everyone notices them but pretends not to.
Semua orang memperhatikan mereka tetapi berpura-pura tidak memperhatikan.
All they see is a young mom with tattoos,
Yang mereka lihat hanyalah seorang ibu muda bertato,
so they never seem interested in getting to know me.
jadi mereka sepertinya tidak pernah tertarik untuk mengenal saya.
Don't be silly.
Jangan bertingkah konyol.
I only asked because I thought it was a bit strange
Saya hanya bertanya karena saya pikir itu agak aneh.
to see someone cute like you with such tattoos.
Senang melihat seseorang yang imut sepertimu dengan tato seperti itu.
So I thought there must be some sort of meaningful story behind them.
Jadi saya pikir pasti ada semacam cerita bermakna di baliknya.
I'm cute?
Apakah aku imut?
Of course.
Tentu saja.
That's not all.
Itu belum semuanya.
You're cool and smart.
Kamu keren dan pintar.
And so much more.
Dan masih banyak lagi.
I should finish this.
Aku harus menyelesaikan ini.
KANGKUK UNIVERSITY HOSPITAL
KANGKUK UNIVERSITY HOSPITAL
Why stay at a friend's place instead of mine?
Mengapa menginap di rumah teman daripada di rumahku?
You haven't even known her that long.
Kamu bahkan belum lama mengenalnya.
She's someone I can trust.
Dia adalah seseorang yang bisa saya percayai.
I wouldn't be going through with this divorce if it wasn't for her.
Aku tidak akan melanjutkan perceraian ini jika bukan karena dia.
How about you stay at a hotel?
Bagaimana kalau kamu menginap di hotel?
I'll book you the best one.
Saya akan memesankan yang terbaik untuk Anda.
I'll only be anxious in a hotel or at your place.
Aku hanya akan merasa cemas di hotel atau di tempatmu.
People will recognize me in no time.
Orang-orang akan mengenali saya dalam sekejap.
Just tell your father that I'm traveling abroad.
Katakan saja pada ayahmu bahwa aku sedang bepergian ke luar negeri.
But it'll still be uncomfortable.
Tapi tetap saja akan terasa tidak nyaman.
Someone as sensitive as you will only get hurt. This won't do.
Seseorang yang sesensitif kamu hanya akan terluka. Ini tidak bisa diterima.
Mom, I'll just book you a hotel…
Bu, saya akan memesankan hotel untuk Ibu saja…
Mom!
Mama!
Are you sure you told her to meet you here?
Apakah kamu yakin sudah menyuruhnya bertemu di sini?
What's taking her so long?
Kenapa dia lama sekali?
This is the spot.
Inilah tempatnya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
We're a bit late, aren't we?
Kita agak terlambat, ya?
No worries. We also just got here.
Jangan khawatir. Kami juga baru saja sampai di sini.
Mom!
Mama!
Wait, Mom.
Tunggu, Bu.
Hold on a second.
Tunggu sebentar.
-Da-rim. -Yeah?
-Da-rim. -Ya?
Isn't he your team leader?
Bukankah dia ketua timmu?
Yeah, he is.
Ya, memang benar.
Mom.
Mama.
Is this the friend you're staying with?
Apakah ini teman yang kamu tinggali?
Yeah, she is.
Ya, memang benar.
My goodness.
Ya ampun.
Yes!
Ya!
I can't believe this.
Aku tidak percaya ini.
What are the chances? It's nice to see you again.
Kebetulan sekali! Senang bertemu kamu lagi.
I'm glad to see that you've recovered so quickly, Mother.
Aku senang melihat Ibu sudah pulih begitu cepat.
"Mother"?
"Ibu"?
Oh, does your daughter work for our company?
Oh, apakah putri Anda bekerja di perusahaan kami?
Yes.
Ya.
My goodness.
Ya ampun.
I had no idea she was working at your company.
Saya sama sekali tidak tahu dia bekerja di perusahaan Anda.
What a coincidence.
Sungguh suatu kebetulan.
-This is Da-rim? -Yes.
-Ini Da-rim? -Ya.
I've heard so much about you.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Are you sure you won't feel uncomfortable with me staying over?
Apakah kamu yakin tidak akan merasa tidak nyaman jika aku menginap?
I'm worried our place might be too shabby.
Aku khawatir tempat kita mungkin terlalu kumuh.
I just hope you won't be too uncomfortable.
Saya hanya berharap Anda tidak akan merasa terlalu tidak nyaman.
There's no way she'd be.
Tidak mungkin dia akan seperti itu.
My mother isn't that sensitive a person.
Ibuku bukanlah orang yang terlalu sensitif.
She'll find it much more comfortable to stay with a friend
Dia akan merasa jauh lebih nyaman jika tinggal bersama seorang teman.
than in a hotel alone.
daripada sendirian di hotel.
All right, shall we go?
Baiklah, mari kita pergi?
Welcome back.
Selamat Datang kembali.
Hey.
Hai.
My baby, look at how much you've grown.
Sayangku, lihatlah betapa besarnya kamu sekarang.
Say hello.
Sapa saya.
Hello.
Halo.
How adorable. Is he your grandson?
Lucu sekali. Apakah dia cucumu?
That's his son.
Itu anaknya.
He's Da-rim's friend.
Dia adalah teman Da-rim.
He lives upstairs.
Dia tinggal di lantai atas.
It's nice to meet you. I'm Kim Seon-u.
Senang bertemu denganmu. Saya Kim Seon-u.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
There they are.
Itu dia.
-You're back. -Hey, Seon-u.
-Kau sudah kembali. -Hai, Seon-u.
Please excuse me.
Mohon maaf.
Mr. Gong?
Tuan Gong?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
It seems my mother and Da-rim's mother
Sepertinya ibuku dan ibu Darim
have become inseparable best friends.
telah menjadi sahabat karib yang tak terpisahkan.
So here I am.
Jadi, inilah saya.
Right.
Benar.
I see.
Jadi begitu.
My goodness.
Ya ampun.
Seon-u, you made all this by yourself?
Seon-u, kau membuat semua ini sendiri?
No, Jun helped me.
Tidak, Jun yang membantuku.
-Right? -Yes.
-Benar kan? -Ya.
Enjoy, Grandma.
Selamat menikmati, Nek.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
I'll be sure to enjoy it.
Aku pasti akan menikmatinya.
My goodness. Let's dig in.
Astaga. Mari kita mulai.
I don't even know where to start.
Aku bahkan tidak tahu harus mulai dari mana.
I wonder what this is.
Aku penasaran ini apa.
Ma'am, have some meat.
Bu, silakan makan daging.
Thank you. That looks delicious.
Terima kasih. Itu terlihat lezat.
You're the best.
Kamu yang terbaik.
Let's taste it.
Mari kita cicipi.
Mom.
Mama.
Have some meat.
Makanlah daging.
Be sure to have some Pyogo mushrooms and anchovies too.
Pastikan Anda juga memiliki jamur Pyogo dan ikan teri.
They're good for healing bones.
Baik untuk penyembuhan tulang.
Thank you.
Terima kasih.
It's delicious.
Rasanya enak.
The stir-fried glass noodles are seasoned perfectly.
Mi kaca gorengnya dibumbui dengan sempurna.
I'm glad you like it.
Aku senang kamu menyukainya.
You're so polite, and you're a great cook.
Kamu sangat sopan, dan kamu pandai memasak.
You don't see a lot of young men like him nowadays.
Anda tidak akan sering melihat pemuda seperti dia di zaman sekarang.
Absolutely.
Sangat.
He's the perfect husband material.
Dia adalah tipe suami yang sempurna.
He's such a good father too.
Dia juga seorang ayah yang sangat baik.
I'd love to have him as my son-in-law.
Saya sangat ingin dia menjadi menantu saya.
Here, have some fruit.
Ini, ambillah buah ini.
Why is it so hot?
Mengapa sangat panas?
Slowly.
Perlahan-lahan.
Be careful.
Hati-hati.
Should I do it?
Apakah saya harus melakukannya?
That looks good.
Itu terlihat bagus.
My goodness.
Ya ampun.
You even removed the seeds from the kiwi.
Kamu bahkan sudah membuang biji dari buah kiwi itu.
There's one more.
Masih ada satu lagi.
Hold on.
Tunggu.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
You said you'd do it by yourself.
Kamu bilang kamu akan melakukannya sendiri.
But can't you keep me company?
Tapi bisakah kamu menemaniku?
I'm bored.
Aku bosan.
Come on. How can you be bored when you're doing the dishes?
Ayolah. Bagaimana mungkin kamu bosan saat mencuci piring?
Then can you brush my hair aside for me? They keep poking my eyes.
Lalu bisakah kamu menyisir rambutku ke samping? Mereka terus menusuk mataku.
Right here. Right above my eyes.
Tepat di sini. Tepat di atas mataku.
Okay, one second.
Oke, tunggu sebentar.
Da-rim.
Da-rim.
Do you know how pretty you are?
Apakah kamu tahu betapa cantiknya dirimu?
What?
Apa?
What's with you again?
Kamu ada apa lagi ya?
That's another reason I like you.
Itu alasan lain mengapa aku menyukaimu.
You're pretty.
Kamu cantik.
I just thought you should know.
Saya hanya berpikir Anda perlu mengetahuinya.
How can you say things like that out loud?
Bagaimana kamu bisa mengatakan hal-hal seperti itu dengan lantang?
What if someone hears you?
Bagaimana jika ada orang yang mendengarmu?
Who cares?
Siapa peduli?
How can you not care? They could get the wrong idea.
Bagaimana mungkin kamu tidak peduli? Mereka bisa salah paham.
There's no one around.
Tidak ada seorang pun di sekitar sini.
Sorry.
Maaf.
Move aside.
Minggir.
Lower your voice. What's wrong with you?
Kecilkan suaramu. Ada apa denganmu?
-You're just really pretty. -Be quiet, seriously!
-Kamu memang sangat cantik. -Diam, serius!
-There's no one around. -Yes, there is!
-Tidak ada orang di sekitar sini. -Ya, ada!
Why isn't he leaving?
Mengapa dia tidak pergi?
It's so late.
Sudah sangat larut.
I can throw them out.
Saya bisa membuangnya.
Just let me take one.
Izinkan saya mengambil satu.
-Don't worry. I'm strong. -Wait. Just let me.
-Jangan khawatir. Aku kuat. -Tunggu. Biarkan aku dulu.
-Wait. -Why those two…
-Tunggu. -Kenapa kedua orang itu…
-I told you I'd do it. -Stop. Hold on.
-Sudah kubilang aku akan melakukannya. -Berhenti. Tunggu dulu.
You don't have to do all this.
Anda tidak perlu melakukan semua ini.
It's my duty as a son.
Ini adalah kewajibanku sebagai seorang anak.
You're doing my mother a favor. This is the least I could do.
Kau telah membantu ibuku. Ini adalah hal terkecil yang bisa kulakukan.
It's getting late. You should head home.
Sudah larut malam. Sebaiknya kamu pulang.
I can take care of this.
Saya bisa mengurusnya.
Give it. I'll do it.
Berikan saja. Aku akan melakukannya.
Wait…
Tunggu…
No.
TIDAK.
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
-I'll do it. -Hold on.
-Aku akan melakukannya. -Tunggu sebentar.
Wait. Stop.
Tunggu. Berhenti.
I'll do it…
Aku akan melakukannya…
-What are we going to do now? -Hold on.
-Apa yang akan kita lakukan sekarang? -Tunggu sebentar.
I guess they were separated. These are all cans.
Sepertinya mereka dipisahkan. Ini semua kaleng.
Someone just had to rip the bag.
Seseorang memang sengaja merobek tas itu.
Oh, right. Light bulb.
Oh, benar. Bola lampu.
-What? -Do you have an extra at your place?
-Apa? -Apakah kamu punya orang tambahan di rumahmu?
I don't think I have any spare light bulbs.
Sepertinya saya tidak punya bola lampu cadangan.
I can just go buy one now.
Saya bisa langsung pergi membelinya sekarang.
I'll get you the brightest one while I'm at it.
Saya akan belikan Anda yang paling terang sekalian.
It's too dark in there.
Di dalam terlalu gelap.
-I'll go buy it. -What?
-Aku akan membelinya. -Apa?
I'll get you the brightest one.
Aku akan memberimu yang paling terang.
-Okay! -Wait, Mr. Gong!
-Baik! -Tunggu, Pak Gong!
-You don't… -I was going to get it.
-Kamu tidak… -Aku tadinya mau mengambilnya.
All done.
Selesai.
The lights are all set.
Lampu-lampu sudah terpasang.
Nice and bright, right?
Terang dan bagus, kan?
Who hangs something like that in a bathroom?
Siapa yang menggantung benda seperti itu di kamar mandi?
I know, right?
Aku tahu, kan?
It's like a department store.
Ini seperti toko serba ada.
That's going to use up more electricity than the fridge.
Itu akan menghabiskan lebih banyak listrik daripada kulkas.
-Go. Hurry. -Hold on a second.
-Ayo. Cepat. -Tunggu sebentar.
It's not that I don't want to leave.
Bukan berarti aku tidak ingin pergi.
My mother's staying here, and I have a duty as a son to--
Ibu saya tinggal di sini, dan saya memiliki kewajiban sebagai seorang anak untuk--
There's no room for you to sleep in.
Tidak ada tempat untukmu tidur.
Go home and sleep comfortably.
Pulanglah dan tidurlah dengan nyaman.
-Mom! -Wait.
-Bu! -Tunggu.
Should I leave?
Haruskah saya pergi?
She says no.
Dia bilang tidak.
Pick up your phone.
Angkat teleponmu.
What is it?
Apa itu?
What a witty illustration.
Sungguh ilustrasi yang cerdas.
-So cute. -Hey.
-Lucu sekali. -Hai.
-So adorable. -Hey!
-Sangat menggemaskan. -Hai!
You're here.
Anda sudah sampai di sini.
What has you so distracted?
Apa yang membuatmu begitu teralihkan perhatiannya?
Who calls for advice at this hour?
Siapa yang meminta nasihat di jam segini?
I was in the middle of something important.
Saya sedang mengerjakan sesuatu yang penting.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
You know that woman you met in Jeju?
Kamu kenal wanita yang kamu temui di Jeju itu?
Yeah, what about her?
Ya, bagaimana dengan dia?
Are you going to pursue her?
Apakah kamu akan mengejarnya?
What, you're strongly against it?
Apa, kamu sangat menentangnya?
Do what your heart tells you.
Lakukan apa yang hatimu katakan.
When it comes to love,
Jika berbicara soal cinta,
your head will come up with dozens of reasons to object,
Pikiranmu akan memunculkan lusinan alasan untuk menolak,
but once the heartstrings are pulled,
tetapi begitu perasaan tersentuh,
you're helpless.
Kamu tidak berdaya.
Like these guys.
Seperti orang-orang ini.
Once you press the start button, you can't stop in the middle.
Begitu Anda menekan tombol mulai, Anda tidak bisa berhenti di tengah jalan.
Not until they go through the cycles
Tidak sampai mereka melewati siklus tersebut.
and stop on their own.
dan berhenti dengan sendirinya.
Do you have a crush on someone?
Apakah kamu menyukai seseorang?
I think so.
Saya kira demikian.
Why is your head telling you no?
Mengapa pikiranmu mengatakan tidak?
Well,
Dengan baik,
she works at our company.
Dia bekerja di perusahaan kami.
I know you're against office romances.
Aku tahu kau menentang hubungan asmara di kantor.
What's wrong with an office romance?
Apa salahnya menjalin hubungan asmara di kantor?
I think it's great.
Menurutku ini bagus sekali.
You do?
Benarkah?
Of course.
Tentu saja.
Hey, when you work closely with someone,
Hei, ketika kamu bekerja sama erat dengan seseorang,
it's only natural for friendship to form and feelings to develop.
Wajar jika persahabatan terbentuk dan perasaan berkembang.
That's not something that can be stopped.
Itu bukan sesuatu yang bisa dihentikan.
No, it certainly can't be stopped.
Tidak, itu jelas tidak bisa dihentikan.
I just don't know what to do, seeing the most adorable and pretty woman
Aku benar-benar tidak tahu harus berbuat apa, melihat wanita yang paling menggemaskan dan cantik.
in front of me all the time.
selalu ada di depanku.
Hold on. Stop.
Tunggu sebentar. Berhenti.
"The most adorable and pretty woman"?
"Wanita yang paling menggemaskan dan cantik"?
-Yes. -By any chance…
-Ya. -Mungkin saja…
Yes.
Ya.
-Go… -Go?
-Pergi pergi?
Go--
Pergi--
No, absolutely not.
Tidak, sama sekali tidak.
You can't go for her!
Kamu tidak bisa mendekatinya!
Why not?
Mengapa tidak?
You just said it was okay.
Kamu tadi bilang tidak apa-apa.
Is it because Go-eun is on our team?
Apakah ini karena Go-eun ada di tim kita?
You were talking about Go-eun?
Anda tadi membicarakan Go-eun?
Yeah.
Ya.
So it was Go-eun.
Jadi, dia adalah Go-eun.
She's great. You'd make a cute couple.
Dia hebat. Kalian akan menjadi pasangan yang serasi.
Your laundry is done.
Cucian Anda sudah selesai.
Take it out.
Keluarkan itu.
What's wrong with him?
Ada apa dengannya?
MARKET AND COMPETITION ANALYSIS REPORT
LAPORAN ANALISIS PASAR DAN PERSAINGAN
I'm so sorry, ma'am.
Saya sangat menyesal, Bu.
I didn't mean to tell him.
Aku tidak bermaksud memberitahunya.
He made it sound like he had already talked it over with you.
Dia membuat seolah-olah dia sudah membicarakannya denganmu.
So you're saying
Jadi maksudmu
he poked you once and you just gave it all away
Dia hanya menyentuhmu sekali dan kamu langsung memberikan semuanya.
without a second thought, right?
Tanpa pikir panjang, kan?
Mr. Ma.
Tuan Ma.
I gave you that job because you were perceptive despite being incompetent,
Saya memberikan pekerjaan itu kepada Anda karena Anda memiliki daya pengamatan yang tajam meskipun tidak kompeten,
but if you keep disappointing me like this,
tetapi jika kamu terus mengecewakanku seperti ini,
-you leave me no choice but to-- -Ma'am, please forgive me.
-Anda tidak memberi saya pilihan lain selain-- -Nyonya, mohon maafkan saya.
I swear this will never happen again.
Aku bersumpah ini tidak akan pernah terjadi lagi.
I swear on my and my family's honor
Saya bersumpah demi kehormatan saya dan keluarga saya.
that something like this will never happen again.
bahwa hal seperti ini tidak akan pernah terjadi lagi.
I'll make sure of it.
Aku akan memastikan itu.
Who cares about family?
Siapa yang peduli dengan keluarga?
You don't need to be on your knees. Just sit down.
Anda tidak perlu berlutut. Cukup duduk saja.
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
I realized this time how cunning and sly that Yu Tae-yeong is.
Kali ini aku menyadari betapa licik dan cerdiknya Yu Tae-yeong.
You should stop associating with him.
Sebaiknya kamu berhenti bergaul dengannya.
Let's stick together and…
Mari kita tetap bersatu dan…
It's as if he knows we're talking about him.
Seolah-olah dia tahu kita sedang membicarakannya.
Look at him calling.
Lihat dia sedang menelepon.
You may leave.
Anda boleh pergi.
YU TAE-YEONG
YU TAE-YEONG
They were so playful.
Mereka sangat suka bermain.
They had so much fun together.
Mereka sangat menikmati waktu bersama.
Look at Da-rim.
Lihatlah Da-rim.
This is when Da-rim went to Jirisan in elementary school.
Ini adalah saat Da-rim bersekolah di Jirisan ketika masih SD.
She was whining about her legs hurting,
Dia mengeluh kakinya sakit,
so her dad carried her all the way to the top.
jadi ayahnya menggendongnya sampai ke puncak.
To the top of the mountain?
Sampai ke puncak gunung?
My goodness.
Ya ampun.
Look at this.
Lihat ini.
Every birthday, our house used to be covered in whipped cream.
Setiap ulang tahun, rumah kami selalu dipenuhi dengan krim kocok.
Your family looks so happy.
Keluargamu terlihat sangat bahagia.
My husband was a taxi driver.
Suami saya adalah seorang sopir taksi.
They didn't get the most affluent upbringing,
Mereka tidak mendapatkan masa kecil yang paling makmur,
but he took them on countless road trips across the country for sightseeing
tetapi dia mengajak mereka melakukan perjalanan darat yang tak terhitung jumlahnya melintasi negara untuk berwisata.
on his days off.
pada hari liburnya.
Our family got along really well.
Keluarga kami rukun sekali.
This is Da-rim again.
Ini Darim lagi.
What are you all looking at?
Kalian semua sedang melihat apa?
Mom!
Mama!
Why would you show them this?
Mengapa Anda menunjukkan ini kepada mereka?
I was showing them because In-ae was curious.
Aku menunjukkannya kepada mereka karena In-ae penasaran.
This is basically a collection of my most embarrassing moments.
Ini pada dasarnya adalah kumpulan momen-momen paling memalukan saya.
No, it's not. You were adorable.
Tidak, bukan begitu. Kamu menggemaskan.
I should've taken Ji-hyeok on outings and trips
Seharusnya aku mengajak Ji-hyeok jalan-jalan dan berlibur.
when he was a kid.
ketika dia masih kecil.
But I couldn't because I was always in the hospital.
Tapi aku tidak bisa karena aku selalu berada di rumah sakit.
Why would you say that?
Mengapa Anda mengatakan demikian?
Why don't we go on an outing now?
Kenapa kita tidak pergi jalan-jalan sekarang?
The weather's so nice.
Cuacanya sangat bagus.
Now?
Sekarang?
Yes.
Ya.
We just need to pack some food and a picnic blanket.
Kita hanya perlu menyiapkan makanan dan tikar piknik.
How does that sound? What do you say?
Bagaimana kedengarannya? Apa pendapatmu?
-I'm in. -You're in.
-Aku ikut. -Kamu ikut.
-Let's go. -All right.
-Ayo pergi. -Baiklah.
-Great. -This is going to be so fun.
-Bagus. -Ini akan sangat menyenangkan.
Let's do it.
Mari kita lakukan.
What a pretty park.
Betapa indahnya taman ini.
Did you really build it?
Apakah kamu benar-benar membangunnya?
It wasn't me. Our company did.
Bukan saya. Perusahaan kami yang melakukannya.
If it wasn't for you, they would've never built it,
Jika bukan karena kamu, mereka tidak akan pernah membangunnya,
so it's only right that you take credit.
jadi sudah sepatutnya kamu mengambil pujian.
I'm going to start coming here often.
Aku akan mulai sering datang ke sini.
-Then, I'll-- -I will!
-Kalau begitu, aku akan-- -Aku akan!
I'll bring you here often.
Aku akan sering membawamu ke sini.
They say walking in nature like this is excellent for your health.
Mereka bilang berjalan-jalan di alam seperti ini sangat baik untuk kesehatan.
As expected, you're the only one who truly cares about me, Seon-u.
Seperti yang sudah diduga, kaulah satu-satunya yang benar-benar peduli padaku, Seon-u.
Hey.
Hai.
Doesn't Jun need to go to academies?
Bukankah Jun perlu bersekolah di akademi?
I heard kids are really busy nowadays.
Saya dengar anak-anak zaman sekarang sangat sibuk.
Even daycares are closed on Sundays.
Bahkan tempat penitipan anak pun tutup pada hari Minggu.
Everyone.
Setiap orang.
You must all be thirsty.
Kalian semua pasti haus.
-I'll-- -I'll go get some drinks!
Aku akan pergi mengambil minuman!
You can go ahead and relax under that tree over there.
Anda bisa bersantai di bawah pohon di sana.
I'll be back with some drinks soon.
Aku akan segera kembali dengan beberapa minuman.
Where? That tree?
Di mana? Pohon itu?
Yes, under that tree right there.
Ya, di bawah pohon itu.
No, hold on.
Tidak, tunggu dulu.
I'll get the drinks.
Aku yang akan mengambil minumannya.
I'll get them.
Aku akan mengambilnya.
It's our park, so it's only right that I buy them.
Ini taman kita, jadi sudah sepatutnya saya yang membelinya.
Do you even know what Da-rim's mother likes?
Apakah kamu tahu apa yang disukai ibu Da-rim?
The one who knows should get them.
Orang yang tahu seharusnya yang mendapatkannya.
Don't fight.
Jangan berkelahi.
Why don't you play a game for it?
Kenapa kamu tidak memainkan permainannya saja?
The winner gets to go.
Pemenangnya berhak pergi.
Two to two.
Dua lawan dua.
Kim Seon-u's serve.
Servis Kim Seon-u.
What's gotten into them?
Apa yang terjadi pada mereka?
Are they training for the Olympics?
Apakah mereka sedang berlatih untuk Olimpiade?
Tell me about it.
Ceritakan padaku tentang itu.
Excuse me.
Permisi.
It's my serve.
Ini servisku.
-Hand it over. -It was out. It's my serve.
-Berikan bolanya. -Bola keluar. Sekarang giliran saya melakukan servis.
It was in. It was inside the line.
Itu masuk. Itu berada di dalam garis.
It was out. Don't play dirty.
Itu keluar. Jangan bermain curang.
It was in. It's my serve!
Bola masuk. Ini giliran saya melakukan servis!
It was out. It's my serve!
Bola keluar. Ini giliran servisku!
-In! -Out!
Masuk! Keluar!
Ta-da!
Itu saja!
Cinnamon punch and rice punch for the mothers.
Minuman punch kayu manis dan punch beras untuk para ibu.
And banana milk for Jun.
Dan susu pisang untuk Jun.
Herbal tea for you, right?
Teh herbal untukmu, kan?
-Yeah. Thank you. -No problem.
-Ya. Terima kasih. -Sama-sama.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
Don't you want a drink?
Apakah kamu tidak mau minum?
I'm not thirsty.
Aku tidak haus.
Are you sure? Your lips look very dry.
Kamu yakin? Bibirmu terlihat sangat kering.
Oh, you know,
Oh, kau tahu,
Ji-hyeok is really good at sports too.
Ji-hyeok juga sangat jago dalam olahraga.
He even won a taekwondo competition when he was a kid.
Dia bahkan pernah memenangkan kompetisi taekwondo saat masih kecil.
Wow, he did?
Wow, dia benar-benar melakukannya?
That reminds me.
Itu mengingatkan saya.
Seon-u competed in all sorts of competitions as well.
Seon-u juga berkompetisi dalam berbagai macam kompetisi.
He was on the badminton team in middle school.
Dia tergabung dalam tim bulu tangkis di sekolah menengah pertama.
I believe he placed third in nationals.
Saya yakin dia meraih peringkat ketiga di tingkat nasional.
Second.
Kedua.
-Yeah, you placed second. -Oh, right.
-Ya, kamu mendapat peringkat kedua. -Oh, benar.
Seriously?
Dengan serius?
You were a former athlete?
Anda dulunya seorang atlet?
How could a former athlete go all out against an amateur?
Bagaimana mungkin seorang mantan atlet mengerahkan seluruh kemampuannya melawan seorang amatir?
You don't have any manners, do you?
Kamu tidak punya sopan santun sama sekali, ya?
How unbelievable.
Sungguh tak bisa dipercaya.
I would've totally won if we had done taekwondo.
Aku pasti akan menang jika kita berlatih taekwondo.
Of course.
Tentu saja.
Your wife went on a trip?
Istrimu pergi berlibur?
I thought she was still recovering.
Saya kira dia masih dalam masa pemulihan.
That's why she went to Switzerland to recuperate.
Itulah mengapa dia pergi ke Swiss untuk memulihkan diri.
Does she not want her son to get married?
Apakah dia tidak ingin putranya menikah?
I mean, we're in no rush.
Maksudku, kita tidak terburu-buru.
I sincerely apologize for everything.
Saya dengan tulus meminta maaf atas segalanya.
We'll set a date as soon as my wife returns.
Kita akan menentukan tanggalnya segera setelah istri saya kembali.
This is making me rather anxious.
Ini membuat saya agak cemas.
What are you going to do about Ji-hyeok's position?
Apa yang akan kamu lakukan tentang posisi Ji-hyeok?
Surely you won't let him get married with just a team leader title.
Tentu Anda tidak akan membiarkan dia menikah hanya dengan gelar ketua tim.
Of course not.
Tentu saja tidak.
He'll be promoted to vice president soon. Don't worry.
Dia akan segera dipromosikan menjadi wakil presiden. Jangan khawatir.
Father.
Ayah.
Vice president?
Wakil Presiden?
The board members will strongly oppose such a sudden promotion.
Para anggota dewan akan menentang keras promosi mendadak seperti itu.
Who would dare oppose me when I'm trying to properly train my son?
Siapa yang berani menentangku ketika aku berusaha mendidik anakku dengan benar?
He's going to do great things, so his title should reflect that.
Dia akan melakukan hal-hal hebat, jadi gelarnya harus mencerminkan hal itu.
Your father's right.
Ayahmu benar.
Yes.
Ya.
You said you'd help me stop Ji-hyeok and Ha-yeong's wedding.
Kau bilang kau akan membantuku menghentikan pernikahan Ji-hyeok dan Ha-yeong.
First, I need to know why.
Pertama, saya perlu tahu alasannya.
How could you go straight into work talk without any small talk first?
Bagaimana mungkin Anda langsung membahas pekerjaan tanpa basa-basi terlebih dahulu?
I even ordered single malt, your favorite.
Aku bahkan memesan single malt, favoritmu.
Neat, right?
Keren, kan?
Gutsy.
Berani.
So tell me.
Jadi, ceritakan padaku.
What are you thinking?
Apa yang kamu pikirkan?
Money.
Uang.
I'm just trying to make some money. What else?
Saya hanya berusaha menghasilkan uang. Apa lagi?
I'm a single-minded guy.
Saya adalah orang yang teguh pendirian.
Breaking off the marriage is just a side thing.
Memutuskan pernikahan hanyalah hal sampingan.
Natural BeBe.
Bayi Alami.
I'll make sure it becomes yours.
Aku akan memastikan itu menjadi milikmu.
How?
Bagaimana?
Gong Chang-ho. Gong Ji-hyeok.
Gong Chang-ho. Gong Ji Hyeok.
We just have to push both of them out.
Kita hanya perlu mendorong keduanya keluar.
So how, exactly?
Jadi bagaimana caranya?
I'm actually one of Natural BeBe's major shareholders.
Sebenarnya saya adalah salah satu pemegang saham utama Natural BeBe .
What? You are?
Apa? Kamu siapa?
Recently, your company carried out
Baru-baru ini, perusahaan Anda telah melakukan
a paid-in capital increase to secure funds for overseas expansion.
Peningkatan modal disetor untuk mengamankan dana untuk ekspansi ke luar negeri.
I bought all of it.
Saya membeli semuanya.
If we pool our shares,
Jika kita menggabungkan saham kita,
it should be about the same as Chairman Gong's.
Seharusnya hampir sama dengan milik Ketua Gong.
No.
TIDAK.
That won't be enough.
Itu tidak akan cukup.
A motion to dismiss the chairman could be brought to the shareholders' meeting,
Usulan untuk memberhentikan ketua dewan direksi dapat diajukan ke rapat pemegang saham,
but to make it pass,
tetapi agar bisa lolos,
we'd also need votes from the minority shareholders.
Kita juga membutuhkan suara dari pemegang saham minoritas.
But why would they go out of their way
Tapi mengapa mereka bersusah payah melakukan itu?
to change leadership?
Untuk mengganti kepemimpinan?
That's why your role is important.
Itulah mengapa peran Anda penting.
For ten years, you've been the successor who handled the actual operations
Selama sepuluh tahun, Anda telah menjadi penerus yang menangani operasional sebenarnya.
and the one who knows…
dan orang yang mengetahui…
all about Chairman Gong's weaknesses.
Semua tentang kelemahan Ketua Gong.
Are you telling me to go against my father?
Apakah kau menyuruhku untuk melawan ayahku?
Publicly, at that?
Secara terbuka pula?
Then I'll…
Lalu aku akan…
No. We, the investors, will appoint you the new CEO,
Tidak. Kami, para investor, akan menunjuk Anda sebagai CEO baru.
and in exchange,
dan sebagai gantinya,
all you need to do is provide our fund a generous dividend.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah memberikan dividen yang besar kepada dana kami.
What about your father?
Bagaimana dengan ayahmu?
Do you think he'll just sit back and watch?
Apakah menurutmu dia hanya akan duduk santai dan menonton?
My father's even more single-minded than I am.
Ayahku bahkan lebih teguh pendirian daripada aku.
Nothing else matters as long as he makes money.
Tidak ada hal lain yang penting selama dia menghasilkan uang.
He can marry off Ha-yeong to another family.
Dia bisa menikahkan Ha-yeong dengan keluarga lain.
This will probably make him happier.
Ini mungkin akan membuatnya lebih bahagia.
That does make sense.
Itu memang masuk akal.
But how can I trust you?
Tapi bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Why? Do you think I'm messing with you?
Kenapa? Apa kau pikir aku sedang mempermainkanmu?
Then,
Kemudian,
I guess
Kukira
I have to show you I'm serious.
Aku harus menunjukkan padamu bahwa aku serius.
Soon.
Segera.
Wow, this looks so good.
Wah, ini terlihat sangat enak.
He ordered so much.
Dia memesan begitu banyak.
You're the best, mister!
Anda yang terbaik, Pak!
Eat up.
Menghabiskan.
But Jun, you should just call me Ji-hyeok.
Tapi Jun, sebaiknya kau panggil saja aku Ji-hyeok.
Okay.
Oke.
Having him call you by your name is a bit of a stretch, no?
Memintanya memanggilmu dengan namamu agak berlebihan, bukan?
Jun, just call him Uncle Ji-hyeok.
Jun, panggil saja dia Paman Ji-hyeok.
Why?
Mengapa?
You can call handsome guys by their names, okay?
Kamu boleh memanggil cowok tampan dengan namanya, oke?
I don't think you're handsome enough to call yourself that.
Kurasa kau tidak cukup tampan untuk menyebut dirimu seperti itu.
So you do find me handsome.
Jadi, kamu memang menganggapku tampan.
No, that's not exactly what I meant.
Tidak, bukan itu yang saya maksud.
-Ma'am. -Yeah?
-Bu. -Ya?
Can you pour me a drink?
Bisakah kamu menuangkan minuman untukku?
Of course, we need to have a drink on a day like this.
Tentu saja, kita perlu minum-minum di hari seperti ini.
We can't, so you should drink on our behalf.
Kami tidak bisa, jadi kamu harus minum untuk kami.
Just leave it to me.
Serahkan saja padaku.
You should drink slowly.
Anda sebaiknya minum perlahan.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
-Are you? -It's nice and sweet.
-Benarkah? -Ini bagus dan manis.
Just watching him drink is lifting my spirits.
Melihatnya minum saja sudah membuat semangatku terangkat.
-Can you pour me one as well? -Wait.
-Bisakah kamu menuangkan satu untukku juga? -Tunggu.
-In that glass? -Yes.
-Di dalam gelas itu? -Ya.
I'll drink on your behalf.
Aku akan minum untukmu.
How exciting.
Sungguh mengasyikkan.
CERTIFICATE OF MARRIAGE STATUS NAME: KIM IN-AE
SERTIFIKAT STATUS PERNIKAHAN NAMA: KIM IN-AE
CERTIFICATE OF FAMILY RELATIONS
SURAT KETERANGAN HUBUNGAN KELUARGA
Come in.
Datang.
I could've gotten it myself.
Aku bisa saja mendapatkannya sendiri.
Thank you.
Terima kasih.
That's a lot of medicine.
Itu banyak sekali obat.
There are sleeping pills
Ada pil tidur.
and some psychiatric medication as well.
dan juga beberapa obat psikiatri.
I see.
Jadi begitu.
Could you keep me company for a bit?
Bisakah kamu menemaniku sebentar?
That's why I stopped that marriage.
Itulah mengapa saya mengakhiri pernikahan itu.
I wanted Ji-hyeok
Aku menginginkan Ji-hyeok
to live a happy life
untuk menjalani hidup bahagia
with the person he loves.
bersama orang yang dicintainya.
I had no idea
Saya tidak tahu sama sekali
that Mr. Gong had such a past.
bahwa Tuan Gong memiliki masa lalu seperti itu.
It's been such a long time since I've seen Ji-hyeok
Sudah lama sekali aku tidak bertemu Ji-hyeok.
whining and showing off like a kid.
merengek dan pamer seperti anak kecil.
He had no choice but to grow up quickly because of me.
Dia tidak punya pilihan selain cepat dewasa karena aku.
He's always been mature
Dia selalu bersikap dewasa.
and swallowed all his feelings.
dan menelan semua perasaannya.
He's mature?
Apakah dia sudah dewasa?
Why?
Mengapa?
I guess he acts quite differently when he's around you.
Kurasa dia bersikap sangat berbeda saat berada di dekatmu.
No, it's just that
Tidak, hanya saja begitu.
I can easily see what he's feeling in the moment.
Saya dapat dengan mudah memahami apa yang dia rasakan saat itu.
Sometimes, he actually seems to display his feelings on purpose.
Terkadang, dia sepertinya sengaja menunjukkan perasaannya.
It must be because he's attracted to your bright energy.
Pasti karena dia tertarik pada energi positifmu.
I'm not bright at all.
Aku sama sekali tidak pintar.
I can't even see two steps ahead.
Aku bahkan tidak bisa melihat dua langkah ke depan.
The bright energy
Energi yang cerah
of someone who grew up with a loving family like yours
seseorang yang tumbuh besar dengan keluarga yang penuh kasih sayang seperti keluargamu.
emanates from within.
Berasal dari dalam.
You might not see it,
Anda mungkin tidak melihatnya,
but it's crystal clear
tapi itu sangat jelas
to someone like me or Ji-hyeok
untuk seseorang seperti aku atau Ji-hyeok
who has been hurt by love.
yang pernah terluka karena cinta.
The strong and warm energy.
Energi yang kuat dan hangat.
That's why whenever we come across it, we can't help but admire it
Itulah mengapa setiap kali kita menjumpainya, kita tak bisa menahan diri untuk mengaguminya.
and be drawn to it.
dan tertarik padanya.
I hope you'll continue
Saya harap Anda akan melanjutkan
to get along well with Ji-hyeok.
untuk bisa bergaul dengan baik dengan Ji-hyeok.
Gosh, here you are working your tail off, while I'm living in the lap of luxury.
Astaga, kau bekerja keras sekali, sementara aku hidup dalam kemewahan.
Oh, is In-ae sleeping?
Oh, apakah In-ae sedang tidur?
Not yet.
Belum.
She was looking at some documents.
Dia sedang melihat beberapa dokumen.
She's been through a lot as well.
Dia juga telah melalui banyak hal.
I don't know how she survived all those years.
Aku tidak tahu bagaimana dia bisa bertahan hidup selama bertahun-tahun itu.
But you know, she did such a good job raising her son.
Tapi tahukah Anda, dia telah melakukan pekerjaan yang sangat baik dalam membesarkan putranya.
He's so handsome.
Dia sangat tampan.
He's just like your dad when he was young.
Dia persis seperti ayahmu waktu masih muda.
Mom.
Mama.
What did Dad say to you
Apa yang Ayah katakan padamu?
when he told you that he liked you?
Saat dia bilang dia menyukaimu?
Why? Did someone say they like you?
Kenapa? Apa ada yang bilang mereka menyukaimu?
No, it's just a thought that popped up
Tidak, itu hanya sebuah pikiran yang tiba-tiba muncul.
when we were looking at the photo album earlier.
saat kita melihat album foto tadi.
When someone tells you that they like you,
Saat seseorang mengatakan bahwa mereka menyukaimu,
is there a way to tell
adakah cara untuk mengetahuinya
whether they're being genuine or not?
Apakah mereka tulus atau tidak?
What a silly thing to wonder.
Sungguh pertanyaan yang konyol.
Your dad never confessed his feelings for me.
Ayahmu tidak pernah mengakui perasaannya padaku.
Really?
Benar-benar?
Then how did you start dating?
Lalu bagaimana kalian mulai berkencan?
He just kept showing up.
Dia terus saja muncul.
He never once asked me out,
Dia tidak pernah sekalipun mengajakku kencan,
but whenever I found myself in trouble,
tetapi setiap kali saya mendapati diri saya dalam kesulitan,
he would just show up out of nowhere and help me out.
Dia akan muncul begitu saja dari entah mana dan membantu saya.
As that kept happening,
Karena hal itu terus terjadi,
I just came to realize it.
Aku baru menyadarinya.
"He likes me."
"Dia menyukaiku."
I see.
Jadi begitu.
To figure someone out, watch how they act,
Untuk memahami seseorang, perhatikan bagaimana mereka bertindak.
not what they say.
Bukan seperti yang mereka katakan.
Then you'll know
Maka kamu akan tahu
whether they're being genuine or not.
Entah mereka tulus atau tidak.
It's warm.
Cuacanya hangat.
Watch how they act?
Perhatikan bagaimana mereka bertindak?
Go Da-rim!
Maju Da-rim!
Come out!
Keluar!
Thank goodness.
Untunglah.
Liver, pancreas, lungs.
Hati, pankreas, paru-paru.
Which should we sell first?
Mana yang sebaiknya kita jual duluan?
Let me buy them off you.
Izinkan saya membelinya dari Anda.
Do you take credit?
Apakah Anda menerima kredit?
LOVE PORRIDGE
Bubur Cinta
What's this?
Apa ini?
I'm allergic to abalones,
Saya alergi terhadap abalon.
but I couldn't waste perfectly good food.
Tapi aku tidak bisa membuang makanan yang masih bagus.
They were half price at the shop out front.
Harganya setengah dari harga normal di toko di depan.
Just the ginger tea.
Hanya teh jahe.
You said you had gastritis.
Anda mengatakan Anda menderita gastritis.
I need to have a drink on a day like this.
Aku butuh minum di hari seperti ini.
Then you should at least eat something first.
Kalau begitu, setidaknya kamu harus makan sesuatu dulu.
You always mess up, get hurt, and fall ill.
Kamu selalu membuat kesalahan, terluka, dan jatuh sakit.
Can't you get your act together?
Apa kau tidak bisa mengatur dirimu sendiri?
Are you feeling sick?
Apakah kamu merasa sakit?
Ms. Go Da-rim?
Nona Go Da-rim?
Da-rim. Ms. Go.
Da-rim. Nona Go.
Da-rim.
Da-rim.
To figure someone out, watch how they act,
Untuk memahami seseorang, perhatikan bagaimana mereka bertindak.
not what they say.
Bukan seperti yang mereka katakan.
That's why I like you.
Itulah mengapa aku menyukaimu.
A GREEN FUTURE WE DRAW TOGETHER PHOTOGRAPHY EXHIBITION
PAMERAN FOTOGRAFI MASA DEPAN HIJAU YANG KITA GAMBAR BERSAMA
In this section,
Di bagian ini,
we combined purple and light blue butterflies
kami menggabungkan kupu-kupu ungu dan biru muda
to portray the harmony of nature.
untuk menggambarkan keharmonisan alam.
We focused on how their expressions changed depending on the environment.
Kami berfokus pada bagaimana ekspresi mereka berubah tergantung pada lingkungan.
You can use this to take them.
Anda bisa menggunakan ini untuk mengambilnya.
-Enjoy. -Thank you.
-Selamat menikmati. -Terima kasih.
-You can use this. -Thanks.
-Anda bisa menggunakan ini.
Enjoy.
Menikmati.
Thank you for coming.
Terima kasih atas kedatangan Anda.
Hello, please take this with you.
Halo, silakan bawa ini.
Please take one.
Silakan ambil satu.
Thank you for coming.
Terima kasih atas kedatangan Anda.
-Here you go. -I enjoyed the exhibition.
-Ini dia. -Saya menikmati pamerannya.
-Thank you.
Terima kasih.
Here you go.
Ini dia.
Enjoy the exhibition. Thank you.
Selamat menikmati pameran. Terima kasih.
It's so nice to see you working on such a big project together
Senang sekali melihat kalian mengerjakan proyek sebesar ini bersama-sama.
before you walk down the aisle.
sebelum Anda berjalan menuju pelaminan.
Ji-hyeok has been such a huge help.
Ji-hyeok sangat membantu.
Thank you for your kind words.
Terima kasih atas kata-kata baik Anda.
I was worried because I didn't recognize the photographer's name,
Saya khawatir karena saya tidak mengenali nama fotografer itu,
but his pieces are great.
tetapi karya-karyanya luar biasa.
Aren't they? His name is Kim Seon-u.
Bukankah begitu? Namanya Kim Seon-u.
-He's a hidden gem I discovered. -Hello.
-Dia adalah permata tersembunyi yang kutemukan. -Halo.
-I'll set up a meeting later. -Thank you.
-Saya akan mengatur pertemuan nanti. -Terima kasih.
Let's go.
Ayo pergi.
You're putting your heart and soul into promoting Kim Seon-u.
Anda mencurahkan segenap hati dan jiwa Anda untuk mempromosikan Kim Seon-u.
Of course.
Tentu saja.
A great example of being a supportive partner.
Contoh yang bagus tentang bagaimana menjadi pasangan yang suportif.
How nice.
Bagus sekali.
Yes.
Ya.
Da-rim, come here.
Da-rim, kemarilah.
-Okay. Coming. -Hurry.
-Oke. Sebentar. -Cepat.
Just a moment.
Tunggu sebentar.
We thought you'd be better than us.
Kami kira kamu akan lebih baik dari kami.
I mean, I learned English at school, but…
Maksudku, aku belajar bahasa Inggris di sekolah, tapi…
Location?
Lokasi?
Oh, the place where we took the photos.
Oh, tempat di mana kita mengambil foto-foto itu.
Well… Gangwon-do?
Baiklah… Gangwon-do?
-Gangwon-do. -Right.
-Gangwon-do. -Benar.
Sokcho is… Delicious food.
Sokcho adalah… Makanan yang lezat.
-Korean traditional delicious food. -My goodness.
-Makanan tradisional Korea yang lezat. -Ya ampun.
Look at those ignorant stay-at-home moms.
Lihatlah para ibu rumah tangga yang tidak tahu apa-apa itu.
Should I just get rid of them?
Apakah sebaiknya saya membuang semuanya saja?
Why would you?
Mengapa Anda melakukan itu?
They're doing so well.
Mereka melakukannya dengan sangat baik.
The more ignorant they are, the better.
Semakin bodoh mereka, semakin baik.
The chairman could hear about it.
Ketua bisa mendengarnya.
What are we going to do about this?
Apa yang akan kita lakukan mengenai hal ini?
How is he even good at English?
Bagaimana mungkin dia bisa mahir berbahasa Inggris?
I just want to clarify
Saya hanya ingin mengklarifikasi
that my going around with Ha-yeong today is strictly all for business.
Bahwa kepergianku bersama Ha-yeong hari ini murni untuk urusan bisnis.
Why would you tell me that?
Mengapa kamu mengatakan hal itu padaku?
So you don't get the wrong idea like last time.
Jadi, jangan sampai kamu salah paham seperti sebelumnya.
It's awkward for me too, okay? I'm just trying to get through it.
Ini juga terasa canggung bagiku, oke? Aku hanya berusaha melewatinya.
Jeez.
Astaga.
-Give it to me. -No, I can do it.
-Berikan padaku. -Tidak, aku bisa melakukannya.
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
-Are you okay? -I'm sorry.
-Apakah kamu baik-baik saja? -Maafkan aku.
Please sit. I'll take care of it.
Silakan duduk. Saya akan mengurusnya.
You didn't seem awkward at all.
Kamu sama sekali tidak terlihat canggung.
Even your outfits are matching,
Bahkan pakaian kalian pun serasi,
you were linking arms all tightly and whatnot,
Kalian berdua saling merangkul erat dan sebagainya,
and it seemed like you couldn't take your eyes off of her.
dan sepertinya kau tak bisa mengalihkan pandangan darinya.
That's because I'm a good actor.
Itu karena saya aktor yang bagus.
I don't think that's what it is.
Saya rasa bukan itu masalahnya.
It just looked like you two were very close and being very sweet.
Kalian berdua tampak sangat dekat dan bersikap sangat manis.
But I mean, sure, I understand.
Tapi maksudku, ya, aku mengerti.
Of course. You're acting.
Tentu saja. Kamu sedang berakting.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
You should go take care of your business.
Sebaiknya kamu mengurus urusanmu sendiri.
I'm also busy with my business.
Saya juga sibuk dengan bisnis saya.
Yeah, I'm coming.
Ya, aku datang.
Hello, everyone.
Halo semuanya.
I'm Kim Seon-u, the photographer of the photography exhibition,
Saya Kim Seon-u, fotografer pameran fotografi ini,
A Green Future We Draw Together.
Masa Depan Hijau yang Kita Ciptakan Bersama.
Stop it!
Hentikan!
First, I'd like to thank you all for making time to come today.
Pertama-tama, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Anda semua yang telah meluangkan waktu untuk hadir hari ini.
-Now, let me walk you through -Stop it!
-Sekarang, izinkan saya menjelaskan langkah-langkahnya -Hentikan!
-each piece in the exhibition.
-setiap karya dalam pameran.
-Behind me, you'll see-- -Stop it!
-Di belakangku, kau akan melihat-- -Hentikan!
I told you to stop it!
Sudah kubilang hentikan!
-Seo-yeon. -Stop it!
-Seo-yeon. -Hentikan!
You stop!
Kamu berhenti!
Stop it!
Hentikan!
-Pardon me for a moment. -You stop.
-Permisi sebentar. -Anda berhenti.
It seems the kids got bored.
Sepertinya anak-anak itu bosan.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
They don't want to play the game either, so we'll just leave.
Mereka juga tidak mau bermain, jadi kami akan pergi saja.
If you don't mind,
Jika Anda tidak keberatan,
we can look after them while you go on the docent tour.
Kami bisa menjaga mereka sementara Anda mengikuti tur bersama pemandu wisata.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
-Of course. -Sure.
-Tentu saja. -Pasti.
-Let's go play outside. -Come on.
-Ayo kita bermain di luar. -Ayo.
-It's all right. -Follow us.
-Tidak apa-apa. -Ikuti kami.
-Let's have some fun outside. -Thank you for your understanding.
-Mari kita bersenang-senang di luar. -Terima kasih atas pengertian Anda.
All right, I'll start walking you through the pieces in the exhibition.
Baiklah, saya akan mulai menjelaskan karya-karya yang dipamerkan.
Hello!
Halo!
We're the dinosaur family.
Kami adalah keluarga dinosaurus.
Do you want to guess what I am?
Apakah kamu ingin menebak aku ini apa?
Do you know what I am?
Apakah kamu tahu siapa aku?
-Brachiosaurus.
-Brachiosaurus.
You're so smart. Then what about this one?
Kamu pintar sekali. Lalu bagaimana dengan yang ini?
-Tyrannosaurus. -Correct!
-Tyrannosaurus. -Benar!
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
I got to enjoy the exhibition thanks to you.
Saya bisa menikmati pameran itu berkat Anda.
I went back to work three months after my kids were born,
Saya kembali bekerja tiga bulan setelah anak-anak saya lahir,
so I can barely play with them.
jadi aku hampir tidak bisa bermain dengan mereka.
You're so amazing.
Kamu sungguh luar biasa.
Not at all.
Sama sekali tidak.
After raising three kids,
Setelah membesarkan tiga anak,
it just comes naturally without even trying.
Itu terjadi secara alami tanpa perlu berusaha.
-Thank you. -Mommy!
-Terima kasih. -Ibu!
-Yeah, Seo-yeon? -Oh no.
-Ya, Seo-yeon? -Oh tidak.
Seo-yeon, you should've been careful.
Seo-yeon, seharusnya kau lebih berhati-hati.
-I'm sorry. -Oh gosh.
-Maafkan aku. -Ya ampun.
No worries, it's okay.
Jangan khawatir, tidak apa-apa.
Don't worry about it.
Jangan khawatir soal itu.
Stuff happens.
Hal-hal seperti itu bisa terjadi.
-Let me pay for dry-- -No, that won't be necessary.
-Saya yang bayar untuk minuman kering-- -Tidak, itu tidak perlu.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
I'll go wash this off.
Aku akan membersihkannya dulu.
Okay.
Oke.
Bye. High five!
Sampai jumpa. Tos!
Yeah!
Ya!
We've only been causing trouble.
Kita hanya menimbulkan masalah.
He's a very kind man.
Dia adalah pria yang sangat baik.
You came.
Kamu datang.
Let's get out of here.
Ayo kita pergi dari sini.
Already?
Sudah?
You just got here.
Anda baru saja sampai di sini.
What's there to see here?
Apa yang bisa dilihat di sini?
I'll show you something more entertaining.
Akan saya tunjukkan sesuatu yang lebih menghibur.
DEPUTY DIRECTOR YU HA-YEONG
WAKIL DIREKTUR YU HA-YEONG
Who are you?
Siapa kamu?
Who the hell are you?
Siapa sebenarnya kamu?
What about this one? It's a turtle.
Bagaimana dengan yang ini? Ini adalah kura-kura.
What's that sound?
Suara apa itu?
Everyone!
Setiap orang!
We need to evacuate everyone quickly.
Kita perlu mengevakuasi semua orang dengan cepat.
Hurry!
Buru-buru!
Let's get out of here.
Ayo kita pergi dari sini.
Stop!
Berhenti!
Everyone,
Setiap orang,
if we move in an orderly fashion, we can all get out of here safely.
Jika kita bergerak dengan tertib, kita semua bisa keluar dari sini dengan selamat.
Stand behind the person in front of you and calmly make your way to the exit.
Berdirilah di belakang orang di depan Anda dan dengan tenang berjalanlah menuju pintu keluar.
Please follow these flashing lights.
Harap ikuti lampu-lampu yang berkedip ini.
-Please come this way! -Remain calm!
-Silakan ikuti saya! -Tetap tenang!
-Please follow the lights!
-Ikuti petunjuk lampu!
-Don't run! -Remain calm!
-Jangan lari! -Tetap tenang!
-Don't run! Remain calm!
-Jangan lari! Tetap tenang!
-Don't run! -Keep moving!
-Jangan lari! -Terus bergerak!
-Slowly!
-Pelan-pelan!
-Remain calm!
-Tetap tenang!
-Don't run!
-Jangan lari!
Can we get the names of the people in this group?
Bisakah kita mendapatkan nama-nama orang dalam grup ini?
-Okay, thank you. -Can I get your name?
-Baik, terima kasih. -Boleh saya tahu nama Anda?
-It's Lee Min-cheol. -Mr. Lee Min-cheol. Confirmed.
-Ini Lee Min-cheol. -Tn. Lee Min Cheol. Dikonfirmasi.
Ma'am, what's your child's name?
Bu, siapa nama anak Anda?
-Here's some water. -Ha-eun?
-Ini air. -Ha-eun?
Yes, Ha-eun. What about your name, ma'am?
Ya, Ha-eun. Bagaimana dengan nama Anda, Bu?
Is there anyone missing?
Apakah ada orang yang hilang?
-I think my group made it out. -Mine too.
-Kurasa kelompokku berhasil keluar. -Kelompokku juga.
-Mine too. I think that's everyone. -Okay.
-Aku juga. Kurasa itu juga berlaku untuk semua orang. -Oke.
-Thank goodness. -Wait…
-Syukurlah. -Tunggu…
What about Mr. Gong?
Bagaimana dengan Tuan Gong?
-Mr. Gong? -I haven't seen him for a while.
-Pak Gong? -Saya sudah lama tidak bertemu dengannya.
-I didn't see him. -Didn't he come out with us?
-Aku tidak melihatnya. -Bukankah dia ikut keluar bersama kita?
I'll go wash this off.
Aku akan membersihkannya dulu.
Wait, it's been a while since I've seen him.
Tunggu, sudah lama aku tidak bertemu dengannya.
-Wait, Da-rim! -Ms. Go!
-Tunggu, Da-rim! -Nona Go!
-Where are you going? -Stop!
-Kamu mau pergi ke mana? -Berhenti!
-Ms. Go! -Da-rim!
-Nona Go! -Da-rim!
It's too dangerous!
Ini terlalu berbahaya!
Stop! Oh no, what do we do?
Berhenti! Oh tidak, apa yang harus kita lakukan?
Mr. Gong!
Tuan Gong!
Mr…
Tn…
You need to wake up!
Kamu harus bangun!
Oh no!
Oh tidak!
Mr. Gong!
Tuan Gong!
Mr. Gong.
Tuan Gong.
You need to wake up, Mr. Gong.
Anda harus bangun, Tuan Gong.
Oh no.
Oh tidak.
Mr. Gong.
Tuan Gong.
Mr. Gong, are you okay?
Pak Gong, apakah Anda baik-baik saja?
Wake up!
Bangun!
Oh no…
Oh tidak…
Mr. Gong!
Tuan Gong!
Mr. Gong…
Tuan Gong…
Mr. Gong?
Tuan Gong?
Try sitting up.
Cobalah duduk tegak.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh no.
Oh tidak.
Can you hear me?
Apakah kamu bisa mendengarku?
Thank goodness.
Untunglah.
Do you know how scared I was
Tahukah kamu betapa takutnya aku saat itu?
that something might've happened to you?
Apakah sesuatu mungkin telah terjadi padamu?
I need to…
Saya butuh untuk…
tell you something.
Akan kukatakan sesuatu padamu.
There are no particular reasons
Tidak ada alasan khusus.
as to why I like you.
mengapa aku menyukaimu.
I just like you for who you are.
Aku menyukaimu apa adanya.
You're Go Da-rim.
Kamu adalah Go Da-rim.
That's why I like you.
Itulah mengapa aku menyukaimu.
I love you.
Aku mencintaimu.
DYNAMITE KISS
CIUMAN DINAMIT
I think office romances are great.
Menurutku, hubungan asmara di kantor itu bagus.
We need to be careful at work.
Kita perlu berhati-hati di tempat kerja.
Do you know how anxious I am?
Apakah kamu tahu betapa cemasnya aku?
But what can I do? I like you so much, it's killing me.
Tapi apa yang bisa kulakukan? Aku sangat menyukaimu, ini membuatku tersiksa.
How about sending the Mother TF Team to support the CS team?
Bagaimana kalau mengirim Tim Mother TF untuk mendukung tim CS?
I'm going to get rid of the whole team.
Saya akan memecat seluruh tim.
Please don't do this.
Tolong jangan lakukan ini.
There's been a misunderstanding.
Telah terjadi kesalahpahaman.
What misunderstanding?
Kesalahpahaman apa?
Are you that crazy bitch?
Apakah kamu perempuan gila itu?
Yeah, that's her voice!
Ya, itu suaranya!
An affair with the troublemaker who's tarnishing the company's image.
Berselingkuh dengan si pembuat onar yang mencoreng citra perusahaan.
That should be enough to get rid of Gong Ji-hyeok.
Itu seharusnya cukup untuk menyingkirkan Gong Ji-hyeok.
You're okay. You're not alone anymore.
Kamu baik-baik saja. Kamu tidak sendirian lagi.
I'll always be by your side.
Aku akan selalu berada di sisimu.
From now on until forever.
Mulai sekarang hingga selamanya.
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Terjemahan subtitle oleh: Justin S. Kim